Repository: evan361425/flutter-pos-system
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# analysisChartModalTargetItemHelper
source: Choose the items you want to observe, such as the quantity of a specific product within a certain period.
zh: 你想要觀察哪些項目的變化，例如區間內某商品的數量。

# analysisChartModalTargetItemSelectAll
source: Select All
zh: 全選
